Мы делаем сайт БЛОГ для ПАБа "Ми в Україні"
Вот описание оно может быть не очень точным, но оно будет использоваться для создания сайта.
1---------------
Визуальная составляющая сайта:
Серый с белым тона
Header(двигается при прокрутке) и Footer(фиксированное) серые
В Header у нас будут лого, поисковая строка, обратная связь(отдельная страница), и вход/регистрация(сделать отдельными страницами, вход почта + пароль, регистрация описана ниже)
В Footer записать: "Copyright © Все права защищены"
Фон белый и также по центру у нас идут посты сверху вниз
Кнопка фильтра должна быть сверху рядом с постами
Сами же посты на главной странице отображаются так:
Название
Картинка(и)
Текст
Оценка + Дата
При нажатии на пост у нас будет открываться модальное окно, в котором мы увидим пост полностью, появится возможность оставить комментарий и оценить пост(лайк/дизлайк, когда мы нажмём на оценку она отправиться в БД обновляя количество лайков/дизлайков моментально)

Не нужно использовать ничего кроме функций PHP, JS, CSS, HTML. Если же есть возможность подключить что-то из интернета такое допускается.

Кое какие данные а именно: данные для PHPmailer, лого, контакты для обратной связи и т.п., я введу сам нужно только лиш оставить место под них.
Более подробно о том как это нужно сделать:
БД подключать через файл php который будет отдельно вызываться каждый раз в начале каждой страницы;

База данных:
Имя пользователя состоит из Имени + Фамилии, поэтому когда сохраняется имя, сохраняться оно должно в БД как одна строка просто username.
В общем должны быть таблицы:

Некоторые пункты не будут описаны тут, но более понятны дальше

Users - id username email password_hash verificated(boolen) show_comments(boolen) created_at verification_token(для хранения ссылки для верификации или для восстановления)
Administrations - id user_id verificated(boolen) added_id created_at verification_token(20 символьный пароль оправлений на почту пользователя-админа)
Posts - id author_id title content Picture1_path(ссылка на картинку, она должна храниться в корневой папке на сайте) Picture2_path Picture3_path post_likes
Comments - id post_id user_id comment_text redacted(boolen) comments_likes created_at
Feedback - id username email phone_number feedback_text
Dustbin - id content_id content_type('post','comment','user') reason deleted_by deleted_at
Reports - id content_id content_type('post','comment','user') reported_by created_at

2--------------------
Посты:
Все действия у нас будут проходить на главной странице там буду отображаться посты. 
Они будут 3х типов: текст, текст + картинки, картинки, если картинок больше 1 то должны быть кнопки для их пролистывания. 
Отображение будет такое:
Название
Если текст то первые 300 символов.
Если текст + картинки то текста будет только первые 100 символов.
Если картинки только картинки или картинка.

Можно будет добавлять по максимум по 3 картинки на 1 пост, посты же будут отображаться сверху вниз, их также можно будет сортировать по дате и по оценке, также за раз на сайте будут отображаться не все посты только первые 10, если мы выберем фильтр у нас обновляется сайт и отображаются 10 отфильтрованных постов, чтобы увидить ещё внизу должна быть кнопка которая отобразит ещё 10 постов и так до конца, учитывая фильтр.

Когда мы откроем пост нажав на него(или же на фото) он откроется в модальном окне, у нас откроется возможность оставить комментарий и сделать оценку лайком/дизлайком, только если мы авторизованы.
Если картинок больше одной то должны быть кнопки для их пролистывания нажать на картинку в модальном окне она откроется в отдельной вкладке, пользователь может оставлять комментарии и редактировать их.
3-----------------------
Обратная связь:
На отдельной странице у нас будет поле для ввода:
Имя, email, номер телефона, текст обращения.
Также там должны будут отображается email и номера телефонов для прямой связи.
Администратор перейдя на эту страницу будет видеть кнопку которая откроет ему отправленные сообщения, он будет видеть введённые пользователями данные и их обращения, после решения проблемы он сможет нажать на кнопку удаляющую запрос, после чего пользователю на почту отправиться сообщение об закрытии его обращения.

Регистрация:
Регистрация включает ввод email, Имени и фамилии(имя обязательное фамилия нет, если ввели фамилию то в БД записывать как Имя + Фамилия), пароля + подтверждение пароля(минимум 8 символов и минимум 1 буква только латиница), после чего пользователя отправить на страницу входа и уведомят от том что ему нужно верифицировать аккаунт, пока он этого не сделает войти на аккаунт он не сможет ему будет писать проверьте электронную почту и спам.
Верификация у нас должна быть через электронную почту нужно добавить PHPmailer.
Верификация будет отправлять на почту ссылку перейдя по ней пользователь верифицирует аккаунт и сможет авторизироваться на сайте(ссылка в БД даст подтверждение а пользователя отправит на страницу входа уведомив об успешной верификации), в БД сделать отметку про верификацию если пользователь не верифицировался в течении 24 часов, запись(email, имя и т.д.) удаляется.
Восстановления аккаунта он должен будет быть реализован через email, пользователю на почту ссылка для смены пароля на новый, открыть страницу для смены пароля(Новый пароль + подтверждение нового пароля) после подтверждения изменить пароль и отправить пользователя на страницу входа.
4----------------
Профиль:
После входа у нас будет возможность открыть профиль где будет отображаться имя(+фамилия если есть) и кнопка смены для их смены(открывается окошко для ввода: Имя(обязательно) Фамилия), дата регистрации, кнопка выхода из профиля(завершить сеанс и вернёт пользователя на главную страницу) и кнопка смены пароля(открывается окошко для ввода: текущий пароль затем новый пароль затем повторить новый)+(завершить сеанс и вернёт пользователя на главную страницу), также будут видны оставленные комментарии и их оценки + кнопка сортировки по дате(новые/старые) или по лайкам(больше/меньше).
На отображённых комментариях будет сверху название поста под которым он был оставлен и кнопки для удаления или редактирования.
Другие пользователи смогут открывать профили других пользователей, они могут видить их комментарии и у них будет возможность пожаловаться на пользователя.
5------------------
Как будет работать поисковая строка:
Она будет искать пользователей за именем и посты за названием.
Когда пользователь начнёт вводить туда текст он сразу увидит предложенные варианты, нажав на которые мы если это профиль откроем профиль пользователя или же если это пост то откроется модальное окно поста.
6---------------------
Комментарии:
Комментарии можно добавлять в модальном окне поста под самим постом до 300 символов.
Комментарии можно будет редактировать и удалять, если комментарий был отредактирован об этом нужно отметить его отредактированным.
У комментариев должна быть оценка нравиться/не нравиться, число может быть отрицательным, если комментарий был отредактирован пользователем лайки обнуляются.
7------------------------
Админ панель:
У нас будут 2 пользователя первый для обычного посетителя другой администраторский, сделать пользователя админом сможет только другой админ войдя на профиль пользователя и нажав на кнопку "Сделать администратором". Пользователю-админу придёт на почту специальный пароль(20 символов буквы + цифры) который будет хранится в таблице Administrations.
Чтобы увидеть функции администратора он должен быть в таблице Administrations, система должна проверить есть авторизированный пользователь в таблице.
Имя администратора должно выделятся красным цветом как в профиле так и в комментариях.
Админы как и обычные пользователи но у них больше функционала точнее:
У администратора на главной странице есть 3 кнопки Добавить пост, Жалобы, Корзина.

Также админ имеет возможность управления постами, кнопки для удаления поста и редактирования(откроет модальное окно поста в таком виде как для создания но подтягивая все данные: название, фото и текст для возможности их редактирования) будут в самом модальном окне видимы лиш для администратора.
Если же админ открывает профиль пользователя у него есть функционал как у владельца профиля и дополнительный:
Удалить пользователя, когда администратор удаляет пользователя он должен указать причину в окошке.
Так же как и владелец он может редактировать комментарии и удалять их, но при их удалении в корзине должно отображается что комментарий был удалён администратором, а при редактировании лайки не обнуляются.

Добавить пост:
Кнопка которая открывает модальное окно создания поста;
Модальное окно создания поста:
Название
3 кнопки для добавления картинок
Поле для ввода текста, поддержку для форматирования текста добавлять не нужно, только ограничение в 1000 символов
8--------------------
Корзина:
Там отображаются удалённые администраторами комментарии, посты и пользователи. Комментарий полностью, а пост только название, у пользователя же отображается: Имя, email и причину удаления.

Жалобы:
Кнопка жалобы где администратор видит комментарии, пользователей на которые пожаловались;
Жалобы:
Пользователи могут отправить жалобу на комментарий, посты, или других пользователей, 1 пользователь 1 раз на комментарий/пост/пользователя, больше не записывать
Когда администратор открывает жалобы он видит список из комментариев/пользователей, когда он нажимает на них он видит: комментарий он может отредактировать или удалить(текст превратится в поле для ввода со вставленным текстом) после вынесения вердикта редактирования или же удаления, все жалобы на этот пост или комментарий закрываются(удаляются записи из таблицы Dustbin), а для пользователей будет 2 кнопки: первая для удаления пользователя вторая закрыть жалобу.

Удаление пользователя где бы это не производилось должно сопровождаться модальным окном со строкой в которую вводится причина удаления(эта причина должна сохраниться в БД заменяя собой причину блокировки) и галочкой для удаление все оставленных пользователем комментариев, также пользователю на email отправиться письмо с этой причиной.
При удалении пользователя он теряет доступ к профилю навсегда но запись остаётся только его имя заменяется на DeletedUser + ID.




Зараз нам треба додати сестему скарг у нас в БД є таблиця reports(структура файл database.sql 92:100)
Кнопка два на адмін панелі буде відповідати за скарги
вона буде відкривати модальне вікно
куди будуть підвантажуватись профелі коментарі та корестувачі
якщо це пост то відкриваємо пост
якщо користувач відкриваємо профіль користувача
коментарі будуть відображатись як зазвичай
з копками для редагування і кнопокю для видалення
Пости будуть відображатись як строчка з назвою і датою коли його створення
Профілі будуть відображатись як username і його id
Коментарі ж будуть як у профілі або під постами
з кнопками редагувати і видалити
усі ці елементи будуть поміщатись у div у якому ще буде кнопка але функціонал дял неї я посню пізніше

користувач адміністратор може відмикати адмін панель і вмикати її
робитиме це він кнопкою в профілі іколи введи свій пароль повторно
копка буде лише у тих хто є в таблиці Administrations


Надо добавить систему редактирования постов
Это будет кнопка в самом посте, её будут видить только пользователи админы с верификацией (database.sql 17-26)
Когда мы нажимаем на неё у нас открывается модальное окно в котором будут строки для ввода и 3 кнопки для добавления картинок
Текст и название поста будут вводится в эти строки, а картинки которые уже есть будут отображатся над кноками добавления новых, когда добавляется новая старая заменяется

на сторінці буде вибірка з усіх користувачів і вибірка усіх адміністраторів
має бути поле для вводу щоб можна було знайти користувача за username(коли вводимо данні то фільтр відображення спрацьовує і для вибірки адмнінів)

у вибірці буде відображатись для користувачів id username email

ще буде 2 форми
Додати розширений доступ користувачу
Id(поле для вводу тільки числа) і кнопка ок
Позбавити розширеного доступу користувача
Id(поле для вводу тільки числа) і кнопка ок
